FRANKLY SPEAKING 💞 @ kissasian.one
និយាយដោយស្មោះត្រង់ 💞 @ kissasian.one
I cannot lie.
ខ្ញុំមិនអាចកុហកបានទេ
Truth, fairness and justice.
ការពិត យុត្តិធម៌ និងយុត្តិធម៌
I trust that news programs devoid of these values aren't worth existing.
ខ្ញុំជឿជាក់ថាកម្មវិធីព័ត៌មានដែលគ្មានតម្លៃទាំងនេះមិនមានតម្លៃដែលមានស្រាប់នោះទេ
That is the reason I must be a man who cannot lie,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សដែលមិនអាចកុហកបាន
and the reason why I've decided to leave this corrupt news studio
និងមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តចាកចេញពីស្ទូឌីយ៉ូព័ត៌មានពុករលួយនេះ
that reeks of such a disgusting rotten stench...
ក្លិនស្អុយរលួយគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ...
which I cannot stand any longer.
ដែលខ្ញុំមិនអាចឈរបានទៀតទេ
What a load of crap. You quit your job on an impulse?
អ្វីជាបន្ទុកដ៏អាក្រក់ តើអ្នកលាឈប់ពីការងារដោយបង្ខំមែនទេ?
Are you nuts?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
Do you have enough money to survive?
តើអ្នកមានលុយគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរស់ទេ?
Still, wasn't it pretty cool what I did?
នៅ​តែ​មិន​ស្រស់​ស្អាត​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
I protected my dream--
ខ្ញុំបានការពារសុបិនរបស់ខ្ញុំ...
Two million won a month goes to family.
ពីរលានវ៉ុនក្នុងមួយខែទៅគ្រួសារ
And 1.5 million to cover your loan and the interest.
និង 1.5 លានដើម្បីគ្របដណ្តប់ប្រាក់កម្ចីរបស់អ្នកនិងការប្រាក់
Oh, your severance pay?
អូ ប្រាក់បំណាច់របស់អ្នក?
You used it to help out your family with their security deposit.
អ្នកបានប្រើវាដើម្បីជួយគ្រួសាររបស់អ្នកជាមួយនឹងប្រាក់បញ្ញើសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ
What a good son.
កូនល្អអី
Credit card bills, transportation expenses, phone bill.
វិក័យប័ត្រកាតឥណទាន ការចំណាយលើការដឹកជញ្ជូន វិក័យប័ត្រទូរស័ព្ទ
SEIZED ASSET, BALANCE 0 WON
ទ្រព្យសម្បត្តិរឹបអូស សមតុល្យ 0 វ៉ុន
You're broke. You'll starve to death trying to protect your dream.
អ្នកខូចហើយ អ្នកនឹងស្រេកឃ្លានស្លាប់ដោយព្យាយាមការពារសុបិនរបស់អ្នក
Perhaps, this is a new opportunity for me.
ប្រហែលជានេះជាឱកាសថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ
Opportunity, my ass.
ឱកាសអើយ
You turned off the switch on your life with your own hands.
អ្នកបានបិទកុងតាក់ជីវិតរបស់អ្នកដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់
Wouldn't you say?
តើអ្នកនឹងមិននិយាយទេ?
ENGLISH DICTIONARY
វចនានុក្រមអង់គ្លេស
1. ELECTRICAL SWITCH
1. កុងតាក់អគ្គិសនី
2. REPLACE, CHANGE
2. ជំនួស, ផ្លាស់ប្តូរ
Someone's in here.
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
You're still here? We're closing.
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?  យើងកំពុងបិទ
Yeah, I'm still here.
បាទ ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ
EPISODE 4: THE SWITCH
វគ្គទី 4៖ ប្តូរ
Please enjoy.
សូម​រីករាយ
- Thank you. - Sure.
- សូមអរគុណ - ប្រាកដ
- Hello. - Oh, hello.
- ជំរាបសួរ - អូ ជំរាបសួរ
- Jeong-hun, it's been a while. - Hello.
- Jeong-hun វា​បាន​បន្តិច​ហើយ  - ជំរាបសួរ
The chief seems busy this morning.
នាយក​ហាក់​រវល់​នៅ​ព្រឹក​នេះ
Anyway, Woo-ju doesn't need to know about this, right?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ Woo-ju មិន​បាច់​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ
No head writer would be happy to learn that a junior writer makes more money.
គ្មាន​អ្នក​និពន្ធ​ណា​ម្នាក់​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ដឹង​ថា​អ្នក​និពន្ធ​វ័យ​ក្មេង​រក​ប្រាក់​បាន​ច្រើន​ជាង
You know I have faith in you, don't you?
ដឹងទេថាខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នកមែនទេ?
That's why I agreed to pay what you asked for.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យល់​ព្រម​បង់​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​សុំ
I make sure my work is worth my pay, so don't worry.
ខ្ញុំធានាថាការងាររបស់ខ្ញុំសមនឹងប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះកុំបារម្ភអី
Do you want me to meet with Kim Jeong-heon?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួប Kim Jeong-heon ទេ?
I know everyone at Forever C&C.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកគ្រប់គ្នានៅ Forever C&C
Oh, will you?
អូតើអ្នកនឹង?
Woo-ju seems to be going through a rough patch lately.
Woo-ju ហាក់​ដូច​ជា​ឆ្លង​កាត់​បំណះ​ដ៏​លំបាក​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
That's no excuse for a writer. When the tide comes in,
នោះមិនមែនជាលេសសម្រាប់អ្នកនិពន្ធទេ នៅពេលដែលជំនោរចូលមក អ្នកត្រូវតែចែវ
you've got to paddle, even if it means using chopsticks when your paddles break.
បើទោះបីជាវាមានន័យថា ប្រើចង្កឹះ នៅពេលដែល paddles របស់អ្នកខូចក៏ដោយ
That's my Ha-young.
នោះ​គឺ Ha-young របស់ខ្ញុំ
Who cares how much she makes?
អ្នកណាខ្វល់ថានាងរកបានប៉ុន្មាន?
There's no point in getting jealous.
វាគ្មានន័យទេក្នុងការច្រណែន
It's okay, On Woo-ju. Just focus on your own work.
មិនអីទេ On Woo-ju គ្រាន់តែផ្តោតលើការងារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
Wow, Ha-young is so amazing.
អីយ៉ា ហា យ៉ុង ពិតជាអស្ចារ្យមែន
She got all these sponsors for our show
នាងទទួលបានអ្នកឧបត្ថម្ភទាំងអស់នេះសម្រាប់កម្មវិធីរបស់យើង
even before the casting was completed.
សូម្បីតែមុនពេលការសម្ដែងត្រូវបានបញ្ចប់ក៏ដោយ
She's really great.
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់
Woo-ju is hardworking too, but I have to say, she's not as efficient.
Woo-ju ក៏​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម​ដែរ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ថា នាង​មិន​សូវ​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ទេ
- Right? - Yeah.
- ត្រូវទេ? - បាទ
Yeah. Do you want some of this?
បាទ  តើអ្នកចង់បានវាខ្លះទេ?
I can't eat right now.
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទេឥឡូវនេះ
- Ms. On, it's been a while. - Yes? Oh, hello.
-លោកស្រី អ៊ុន មួយរយៈសិនហើយ -បាទ?  អូ ជំរាបសួរ
- Hey, Woo-ju. - Yes?
- ហេ Woo-ju   -បាទ?
- Starting a new show? - Yes.
- ចាប់ផ្តើមកម្មវិធីថ្មី? - បាទ
- I hope it goes well. - Wish me luck!
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងដំណើរការល្អ - ជួន​ពរ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​មានសំណាង!
- Ms. On. - Yes?
-លោកស្រី អន. -បាទ?
- Let's grab a bite sometime. - Sure.
- តោះចាប់ខាំម្តង - ប្រាកដ
- I'll call you.
- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក
- Ms. On Woo-ju. - Yes?
-លោកស្រី On Woo-ju   -បាទ?
I have a shoot here at the set.
ខ្ញុំមានកន្លែងថតនៅទីនេះ
That's no excuse for a writer. When the tide comes in,
នោះមិនមែនជាលេសសម្រាប់អ្នកនិពន្ធទេ នៅពេលដែលជំនោរចូលមក,
you've got to paddle, even if it means using chopsticks when your paddles break.
អ្នក​ត្រូវ​ចែវ​ប៉ាវ ទោះបីជា​វា​មាន​ន័យ​ថា​ប្រើ​ចង្កឹះ​នៅ​ពេល​ប៉ាវ​របស់​អ្នក​បែក​ក៏​ដោយ
Hey, we're late.
ហេ យើងយឺតហើយ
- Let's go. - See you there.
- តោះ​ទៅ - ជួបគ្នា​នៅ​ទីនោះ
Hey, On Woo-ju. You're going to make the floor collapse.
ហេ អុន វូជូ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យជាន់ដួលរលំ
Even when I start my morning feeling good, it doesn't even last half a day.
សូម្បី​តែ​ពេល​ព្រឹក​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ក៏​មិន​បាន​កន្លះ​ថ្ងៃ​ដែរ
JBC NEWS 8 ANCHOR AUDITION
JBC NEWS 8 ANCHOR AUDITION
I cannot lie.
ខ្ញុំមិនអាចកុហកបានទេ
Truth, fairness and justice.
ការពិត យុត្តិធម៌ និងយុត្តិធម៌
I trust that news programs devoid of these values aren't worth existing.
ខ្ញុំជឿជាក់ថាកម្មវិធីព័ត៌មានដែលគ្មានតម្លៃទាំងនេះមិនមានតម្លៃដែលមានស្រាប់នោះទេ
That is the reason why I've decided to leave this corrupt news studio
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តចាកចេញពីស្ទូឌីយ៉ូព័ត៌មានពុករលួយនេះ
that reeks of such a disgusting rotten stench, which I cannot stand any longer.
ក្លិនស្អុយរលួយគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម ដែលខ្ញុំមិនអាចឈរបានទៀតទេ
On Woo-ju, what are you doing?
នៅលើ Woo-ju តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Oh, my God!
អួ​ព្រះ​ជួយ!
Mr. Song?
លោកសុង?
Ms. On, what are you...
អ្នកនាង អុន តើអ្នកជាអ្វី...
Are you actually following me around? Why?
តើអ្នកពិតជាដើរតាមខ្ញុំមែនទេ?  ហេតុអ្វី?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- I live here.
- ខ្ញុំ​រស់នៅ​ទីនេះ
- What?
- អ្វី?
They're fixing up their storage room for their eldest son who's moving in.
ពួកគេ​កំពុង​រៀបចំ​បន្ទប់​ស្តុក​ទុក​សម្រាប់​កូនប្រុស​ច្បង​របស់​ពួកគេ​ដែល​កំពុង​ផ្លាស់​ទីលំនៅ
They apologized for the noise.
ពួកគេបានសុំទោសចំពោះសម្លេងរំខាន
Apparently, their son also works at a TV station.
ជាក់ស្តែង កូនប្រុសរបស់ពួកគេក៏ធ្វើការនៅស្ថានីយទូរទស្សន៍មួយផងដែរ
He's an announcer.
គាត់ជាអ្នកប្រកាស
The eldest son who just moved in upstairs?
កូន​ប្រុស​ច្បង​ដែល​ទើប​តែ​ឡើង​ជាន់​លើ?
- The announcer? - Listen, dear.
- អ្នកប្រកាស? - ស្តាប់, ជាទីស្រឡាញ់
The landlady's daughter is a TV show writer.
កូនស្រីរបស់ម្ចាស់ផ្ទះគឺជាអ្នកនិពន្ធកម្មវិធីទូរទស្សន៍
Should I ask her to cast you on her show?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​សុំ​នាង​ឲ្យ​អ្នក​សម្ដែង​ដែរ​ឬ​ទេ?
You're the landlady's daughter?
តើអ្នកជាកូនស្រីរបស់ម្ចាស់ផ្ទះទេ?
Yeah.
បាទ
What happened to your apartment?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក?
That huge, fancy apartment.
អាផាតមិន​ដ៏​ធំ​អស្ចារ្យ​នោះ
It's not my apartment.
វាមិនមែនជាផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំទេ
It belongs to a friend who's been working abroad.
ជា​របស់​មិត្តភ័ក្ដិ​ដែល​កំពុង​ធ្វើ​ការ​នៅ​បរទេស
He moved back out of the blue and kicked me out.
គាត់បានរើចេញពីពណ៌ខៀវ ហើយបណ្តេញខ្ញុំចេញ
My attempt to build a nice image and reputation
ការ​ព្យាយាម​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​កសាង​រូបភាព
with something that wasn't even mine ended in failure.
និង​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ជាមួយ​នឹង​អ្វី​ដែល​មិន​មែន​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​បរាជ័យ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Can you stop asking questions? I don't want to answer.
តើអ្នកអាចឈប់សួរសំណួរបានទេ? ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឆ្លើយ​ទេ
You know I can't help it.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ
It's not like I wanted to hear all those details.
វាមិនដូចជាខ្ញុំចង់ឮព័ត៌មានលំអិតទាំងអស់នោះទេ
I'll go. This is your house, your rooftop.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ  នេះគឺជាផ្ទះរបស់អ្នក ដំបូលរបស់អ្នក
The rooftop is a shared space.
ដំបូលគឺជាកន្លែងចែករំលែក
You can stay.
អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I've never seen anyone make such a dramatic exit from their job.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ណា​ចេញ​ពី​ការងារ​យ៉ាង​ខ្លាំង​បែប​នេះ​ទេ
I'm not okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ
Right. Of course not.
ត្រូវហើយ  ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ
So what's your plan now?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
- Anything you want to do? - No.
- តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី? - ទេ
Do you regret it?
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
Yes.
បាទ
No plans, no hope.
គ្មានផែនការ គ្មានសង្ឃឹម
What a great combination.
អ្វីដែលជាការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏អស្ចារ្យ
You didn't have to point it out like that.
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ចង្អុល​វា​បែប​នោះ​ទេ
You looked like you could use a reality check.
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកអាចប្រើការពិនិត្យការពិត
I have no plans or things that I want to do, and I do regret it.
ខ្ញុំ​គ្មាន​គម្រោង ឬ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ ហើយ​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​វា​
But even if I could go back, I think I'd make the same decision.
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដូច​គ្នា
It was cool.
វាត្រជាក់ណាស់
It was cool how you left. I've never seen anything like it.
វាល្អណាស់ដែលអ្នកបានចាកចេញ ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចវាទេ
Oh, I meant to throw it away, but I couldn't find a trash can.
អូ ខ្ញុំចង់បោះវាចោល ប៉ុន្តែខ្ញុំរកមិនឃើញធុងសំរាមទេ
Got some pastries?
មាននំប៉ាវខ្លះទេ?
Are you throwing them away? Can I have some?
តើអ្នកបោះពួកគេចោលទេ? តើខ្ញុំអាចមានខ្លះបានទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
Yeah.
បាទ
It's good.
វាល្អណាស់
It may be all squashed out of shape, but it's retained its taste and flavor,
វា​អាច​ត្រូវ​បាន​ខ្ទេច​ចេញ​ជា​រូបរាង ប៉ុន្តែ​វា​នៅ​រក្សា​បាន​នូវ​រសជាតិ និង​រសជាតិ​របស់​វា
which means it's still pastry, not trash.
ដែលមានន័យថាវានៅតែជាកុម្មង់នំ មិនមែនជាសំរាមទេ
You do have a way with words.
អ្នកមានវិធីជាមួយពាក្យ
Would you like to drink one of these?
តើអ្នកចង់ផឹកមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះទេ?
I won't ask you if you're okay.
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកថាអ្នកមិនអីទេ
You tell me when you're not okay, and I'll buy you some pastries then.
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកមិនអីទេ ហើយខ្ញុំនឹងទិញនំប៉ាវឱ្យអ្នក
It's good.
វាល្អណាស់
I might have been a loser yesterday But not today
ខ្ញុំប្រហែលជាចាញ់កាលពីម្សិលមិញ ប៉ុន្តែមិនមែនថ្ងៃនេះទេ
When you feel down Get energy from your gut
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្សោយ ចូរទទួលបានថាមពលពីពោះវៀនរបស់អ្នក
Like this, like that
បែប​នេះ បែប​ហ្នឹង
Are you sick?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
Mom, are you going somewhere?
ម៉ាក់ តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
I have a grade school reunion.
ខ្ញុំមានការជួបជុំគ្នានៅថ្នាក់រៀន
I've told you about it many times.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីវាជាច្រើនដង
Do you have my pictures with you?
តើអ្នកមានរូបថតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកទេ?
What are you going to do if you miss me?
ធ្វើម៉េចបើនឹកខ្ញុំ?
You crazy girl.
ក្មេងស្រីឆ្កួត
I've got tons. You took a lot of them.
ខ្ញុំមានតោន  អ្នកបានយកពួកវាជាច្រើន
Goodness, you're a fool for your daughter, my dear Ms. Bok-ja.
ចិត្តល្អ អ្នកល្ងង់សម្រាប់កូនស្រី អ្នកស្រី បុកចា
Don't be gross, silly.
កុំល្ងង់ ល្ងង់
There's japchae and marinated meat in the fridge you just need to stir-fry.
មាន japchae និងសាច់ marinated នៅក្នុងទូរទឹកកក អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការកូរ
- I can take care of myself. - It's not for you.
- ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន - វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
It's for Gu-won if he comes over.
វាគឺសម្រាប់ Gu-won ប្រសិនបើគាត់មក
You don't need to tell me how to take care of him. God.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបថែរក្សាគាត់ទេ ព្រះ
By the way,
និយាយអញ្ចឹង
isn't the storage room upstairs too small for a grown man?
បន្ទប់ផ្ទុកទំនិញនៅជាន់ខាងលើមិនតូចពេកសម្រាប់បុរសពេញវ័យមែនទេ?
If he can lie in it, isn't it good enough?
បើ​គាត់​អាច​កុហក​វា​បាន តើ​វា​មិន​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​ទេ​?
Why?
ហេតុអ្វី?
Would you be willing to let him stay in your room?
តើអ្នកសុខចិត្តទុកគាត់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
What? Don't be ridiculous.
អ្វី?  កុំ​ចេះ​អស់​សំណើច
Ms. Bok-ja is leaving.
អ្នកស្រី បុកចា កំពុងចាកចេញ
- How is it? - Not bad.
- តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ? - មិនអាក្រក់​ទេ
That's what I thought.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
This should...
នេះគួរ...
CHINESE CRASH COURSE FOR BEGINNERS
វគ្គសិក្សា CRASH របស់ចិនសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង
SONG KI-BAEK
SONG KI-BAEK
Wow, I didn't know I still had this.
អីយ៉ា ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅមានរឿងនេះទេ
Man, this is going to take forever.
បុរស, នេះនឹងយកជារៀងរហូត
Song Un-baek. I said, come move this.
Song Un-baek.  ខ្ញុំបាននិយាយថា មកផ្លាស់ទីនេះ
And Pung-baek, go help your dad.
ហើយ Pung-baek ទៅជួយឪពុកអ្នក
Come on, Mom. You told me to clean the bathroom.
មក ម៉ាក់ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្អាតបន្ទប់ទឹក
What am I, a spider? You think I have ten hands?
តើខ្ញុំជាសត្វពីងពាងជាអ្វី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានដៃដប់ទេ?
Spiders don't have ten hands, dummy.
សត្វពីងពាងមិនមានដៃដប់ទេ អត់ចេះសោះ
- They have six. - Oh, zip it.
- ពួកគេមានប្រាំមួយ - អូ បង្រួមវា
Just do it.
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា
Ki-baek is in his room. Have him do it.
Ki-baek នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់  ឱ្យគាត់ធ្វើវា
He needs to rest. He hasn't been home in a long time.
គាត់ត្រូវការសម្រាក គាត់មិននៅផ្ទះយូរហើយ
Stop yapping and just get to it.
ឈប់ yapping ហើយចូលទៅវា
There are only a few of us here,
មានតែពួកយើងពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះនៅទីនេះ
but someone gets to rest while the others have to work.
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានសម្រាក ខណៈអ្នកផ្សេងទៀតត្រូវធ្វើការ
We were going to help you clean up.
យើងនឹងជួយអ្នកក្នុងការសម្អាត
Finished unpacking already?
បានបញ្ចប់ការវេចខ្ចប់រួចរាល់ហើយឬនៅ?
No, there isn't enough space, so I'll just get to it later.
ទេ វាមិនមានកន្លែងគ្រប់គ្រាន់ទេ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅវានៅពេលក្រោយ
And I could move out again if things get better.
ហើយខ្ញុំអាចរើចេញម្តងទៀត ប្រសិនបើអ្វីៗប្រសើរឡើង
Why unpack at all if you're moving back out?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្រាយ​កញ្ចប់​ទាំង​អស់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ចេញ​?
Do what you want, Ki-baek.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន Ki-baek
There's food in the fridge, so make sure you eat.
មានអាហារនៅក្នុងទូរទឹកកក ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំ
If you run out of toilet paper or towels in the bathroom,
ប្រសិនបើអ្នកអស់ក្រដាសបង្គន់
they're in the storage room...
ឬកន្សែងក្នុងបន្ទប់ទឹក ពួកវានៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុក...
They're in your room, in the closet.
ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកនៅក្នុងទូ
- Let me carry it downstairs for you. - No, you don't have to.
- ឱ្យខ្ញុំយកវាចុះក្រោមសម្រាប់អ្នក - ទេអ្នកមិនចាំបាច់ទេ
- It's just these boxes. - Have lunch with your brother.
- វាគ្រាន់តែជាប្រអប់ទាំងនេះ - ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក
See you later, Mom.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ ម៉ាក់
- Yeah. - Give it to me.
- បាទ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Un-baek.
អ៊ុន-បាក
Spiders don't have six hands. They have eight legs.
សត្វពីងពាងមិនមានដៃប្រាំមួយ ពួកគេមានជើងប្រាំបី
See you, Dad.
ជួបលោកប៉ា
Come home early.
មកផ្ទះទាន់ពេល
See you.
លាហើយ
- Six, you say? - Give it a rest.
- ប្រាំមួយអ្នកនិយាយ? - ឱ្យវាសម្រាក
Man, it's so hot.
បុរស, វាក្តៅខ្លាំងណាស់
Whoa.
អីយ៉ា
Who's hungry? I'm making ramyeon.
អ្នកណាឃ្លាន?  ខ្ញុំកំពុងធ្វើ ramyeon
I have to go to the gym.
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ
If I don't fix the toilet, we can't open tomorrow.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ជួសជុល​បង្គន់​ទេ យើង​មិន​អាច​បើក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​បាន​ទេ
Me. I'll have some.
ខ្ញុំ  ខ្ញុំនឹងមានខ្លះ
What?
អ្វី?
You can eat with him.
អ្នកអាចញ៉ាំជាមួយគាត់
Please stay. Come on, please?
សូម​ស្នាក់នៅ  សូមអញ្ជើញមក?
- For God's sake. - It's going to be so awkward.
- ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់ - វានឹងឆ្គងខ្លាំងណាស់
Ta-da!
តាដា!
Let's eat.
តោះ​ញាំ
- It looks good. - Right?
- វា​មើល​ទៅ​ល្អ - ត្រូវទេ?
Hey, are you really planning on staying here?
ហេ តើអ្នកពិតជាមានគម្រោងស្នាក់នៅទីនេះមែនទេ?
Why? You don't want me here?
ហេតុអ្វី?  អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
It's uncomfortable.
វាមិនស្រួល
I'm not comfortable here either.
ខ្ញុំក៏មិនស្រួលនៅទីនេះដែរ
Now that I'm here,
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះ,
I'm constantly being confronted with how crappy my life is.
ខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំឥតឈប់ឈរ
I just don't have any other choice right now.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​មាន​ជម្រើស​ផ្សេង​ទៀត​ឥឡូវ​នេះ​
Is that who we are? People who make your life crappy?
តើយើងជានរណា? មនុស្សដែលធ្វើអោយជីវិតអ្នកខូច?
This ramyeon is so good.
ramyeon នេះល្អណាស់
Isn't it good? Help yourself.
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ?  ជួយ​ខ្លួនឯង
Hey, slow down.
ហេ យឺត
Man, it's awesome. I cooked it really well this time.
បុរស វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ លើកនេះខ្ញុំធ្វើម្ហូបបានល្អណាស់
You've got to paddle, even if it means using chopsticks when your paddles break.
អ្នក​ត្រូវ​ចែវ ទោះបី​វា​មាន​ន័យ​ថា​ប្រើ​ចង្កឹះ​ពេល​ប៉ាវ​របស់​អ្នក​បាក់​ក៏ដោយ
No, thanks. Hyeong-taek, what are we having for lunch?
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ  Hyeong-taek តើ​យើង​មាន​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​អ្វី?
Hamburgers.
ហាំប៊ឺហ្គឺ
Good God.
ព្រះ​ដ៏​ល្អ
Care to join me for coffee?
ចូល​រួម​ញ៉ាំ​កាហ្វេ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
You sure you're okay with this?
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេជាមួយនេះ?
Of course. I got Kim Jeong-heon, everyone's ideal son-in-law, on my show
ពិតប្រាកដ​ណាស់  ខ្ញុំទទួលបាន Kim Jeong-heon ដែលជាកូនប្រសារដ៏ល្អរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា នៅក្នុងកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំ
without making any effort.
ដោយមិនខិតខំប្រឹងប្រែង
- I should thank you. - It's good to be appreciated.
- ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក - ជាការល្អដែលត្រូវកោតសរសើរ
Now that we've got the main cast member,
ពេល​នេះ​យើង​មាន​សមាជិក​តួ​សំខាន់​ហើយ
things will move fast with production and programming.
អ្វីៗ​នឹង​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​លឿន​ជាមួយ​នឹង​ការ​ផលិត និង​កម្មវិធី
I'll sort out the details as well.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយព័ត៌មានលម្អិតផងដែរ
How have you been?
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
We haven't seen each other in eight years.
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ក្នុង​រយៈ​ពេល ៨ ឆ្នាំ​មក​ហើយ
We dated and broke up in the most ordinary and typical way.
ពួកយើងបានណាត់ជួប និងបែកគ្នាតាមរបៀបធម្មតា និងធម្មតាបំផុត
That's all.
អស់ហើយ
We're Jeong-heon and Woo-ju. It couldn't have been ordinary or typical.
យើងគឺ Jeong-heon និង Woo-ju វាមិនអាចជារឿងធម្មតាឬធម្មតាទេ
That's so hurtful.
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់
I'm here to work.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ
You should do the same. Stop joking around.
អ្នកគួរតែធ្វើដូចគ្នា ឈប់និយាយលេង
Well, you said you liked that I'm funny.
អ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តថាខ្ញុំកំប្លែង
That's not your personality.
នោះមិនមែនជាបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកទេ
It's your well-crafted armor.
វាជាគ្រឿងសឹកដែលផលិតយ៉ាងល្អរបស់អ្នក
You're just trying to hide the fact that you're only interested in yourself.
អ្នក​គ្រាន់តែ​ព្យាយាម​លាក់បាំង​ការពិត​ថា​អ្នក​ចាប់អារម្មណ៍​តែ​លើ​ខ្លួនឯង​ប៉ុណ្ណោះ​
Woo-ju.
វូ-ជូ
When I lied to you before--
ពីមុនខ្ញុំកុហកអ្នក...
Say one more word, and I'll destroy you. I don't care who you think you are.
និយាយ​មួយ​ម៉ាត់​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​បំផ្លាញ​អ្នក ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកណាទេ
All right, well, let's take it slow.
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យវាយឺត
I'm just happy that we sat across each other today.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​យើង​បាន​អង្គុយ​ទល់​មុខ​គ្នា​ថ្ងៃ​នេះ
I look forward to working with you, Ms. On.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក កញ្ញា អន
Getting a job at another company...
ទទួលបានការងារនៅក្រុមហ៊ុនផ្សេង...
I wouldn't be able to keep my mouth shut.
ខ្ញុំមិនអាចបិទមាត់បានទេ
I can't get anyone else in trouble. Pass.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​មាន​បញ្ហា​ទេ  ឆ្លងកាត់
Emceeing events?
ទទួលយកព្រឹត្តិការណ៍?
Right, who knows what I might jabber about again?
ត្រូវហើយ តើមានអ្នកណាដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយម្តងទៀត?
Yeah, pass.
បាទ ឆ្លង
Teaching aspiring announcers?
បង្រៀនអ្នកប្រកាសដែលចង់បាន?
I'd better not shatter their hopes and dreams.
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​បំបាក់​ក្តី​សង្ឃឹម និង​ក្តី​សុបិន​របស់​ពួក​គេ​ឡើយ
A reporter. That won't work either if I can't stick to the script.
អ្នកយកព័ត៌មាន វានឹងមិនដំណើរការទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចនៅជាប់នឹងស្គ្រីប
I should look for a remote job.
ខ្ញុំគួរតែស្វែងរកការងារពីចម្ងាយ
Man, what an incompetent experienced worker I am.
បុរសអើយ ខ្ញុំជាកម្មករគ្មានសមត្ថភាពម្នាក់
Hey, you don't want to do anything, but you wish you could do something?
ហេ អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​មួយ?
Wow, that's hard to understand.
អីយ៉ា វាពិបាកយល់ណាស់
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
Oh, did I say all that out loud again?
អូ តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ទាំង​អស់​នោះ​ខ្លាំង​ទៀត​ទេ?
How come you're always alone?
ម៉េច​ក៏​ឯង​នៅ​ម្នាក់​ឯង​រហូត?
Like at the bathhouse before, and now here too.
ដូចជានៅបន្ទប់ទឹកពីមុន ហើយឥឡូវនេះក៏នៅទីនេះដែរ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Hey, are you good at riding a bike?
ហេ៎ ជិះកង់ស្រួលទេ?
Can you teach me?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
I can't be bothered. Ask your dad to teach you.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​រំខាន សុំឱ្យឪពុករបស់អ្នកបង្រៀនអ្នក
I don't have a dad.
ខ្ញុំមិនមានឪពុកទេ
And my mom is busy.
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំរវល់
My mom works at a TV station, and she's really busy.
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើការនៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ ហើយនាងពិតជារវល់ណាស់
Grandma always says it's too dangerous.
យាយតែងតែនិយាយថាវាគ្រោះថ្នាក់ពេក
I also taught myself how to ride a bike.
ខ្ញុំក៏បានបង្រៀនខ្លួនឯងពីរបៀបជិះកង់ផងដែរ
You're supposed to do it alone.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​វា​តែ​ម្នាក់​ឯង
Look, see? It only has one seat, doesn't it?
សូមមើល?  វាមានតែមួយកៅអីទេមែនទេ?
Okay, I'll do it alone.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតែម្នាក់ឯង
Goodbye.
លាហើយ
Riding a bike is so much fun!
ជិះកង់សប្បាយណាស់!
Hey, you can let go now.
ហេ អ្នក​អាច​លែង​បាន​ឥឡូវ​នេះ
No, you'll fall.
ទេអ្នកនឹងដួល
Just let go!
ទុក​ឲ្យ​ទៅ!
- You'll hurt yourself if you fall. - Just let go!
- អ្នកនឹងឈឺចាប់ប្រសិនបើអ្នកដួល - លែង!
See? I told you you'd fall.
ឃើញទេ?  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកនឹងដួល
So? I can just get back up.
ដូច្នេះ?  ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចងើបឡើងវិញបាន
You're a total wimp.
អ្នកគឺជា wimp សរុប
I got it!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
YOON JI-HU
YOON JI-HU
Hey, what's up?
ហេ៎ មានរឿងអី?
I'm not doing anything. Just standing in the street.
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ គ្រាន់តែឈរនៅតាមផ្លូវ
Why?
ហេតុអ្វី?
I knew you had it in you, Woo-ju.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានវានៅក្នុងអ្នក Woo-ju
How did you get Kim Jeong-heon just like that?
ធ្វើម៉េចបាន Kim Jeong-heon បែបនេះ?
I-na, are you ready to move to a bigger place that has more light,
I-na តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅដើម្បីផ្លាស់ទីទៅកន្លែងធំជាងដែលមានពន្លឺច្រើនជាង?
is far away from the bathroom, and doesn't smell like smoke?
នៅឆ្ងាយពីបន្ទប់ទឹក ហើយមិនមានក្លិនដូចផ្សែង?
Hey!
ហេ!
Hey, On Woo-ju!
អូ វ៉ូជូ!
Hey! You two, get out.
ហេ!  អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចេញ​ទៅ
What?
អ្វី?
- Beom, what are you-- - I need to talk to Woo-ju, so get out.
- Beom តើអ្នកជាអ្វី - - ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ Woo-ju ដូច្នេះចេញទៅ
Is that not clear?
វាមិនច្បាស់ទេ?
You can stay.
អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន
- What? - I don't know what this is about.
- អ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងថានេះនិយាយអំពីអ្វីទេ
But Min-gu and I-na are also writers on my team.
ប៉ុន្តែ Min-gu និង I-na ក៏ជាអ្នកនិពន្ធនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំផងដែរ
Look, what's your deal with Kim Jeong-heon?
ចាំមើល គីម ជុងហុន យល់យ៉ាងណាដែរ?
Sorry?
សុំទោស?
Who does he think he is to turn me down and treat me like crap?
តើ​គាត់​គិត​ថា​អ្នក​ណា​មក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ដូច​មនុស្ស​ឆ្កួត?
Is he looking to get back at me for refusing to cast him before?
តើ​គាត់​ចង់​តប​មក​ខ្ញុំ​វិញ​ទេ​ដែល​មិន​ព្រម​ដេញ​គាត់?
- That's... - You know what?
- នោះហើយជា... - អ្នកដឹងអ្វីទេ?
Maybe I should talk to Lee Ha-young.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនិយាយជាមួយ Lee Ha-young
I hear she's the actual head writer.
ខ្ញុំលឺថានាងជាអ្នកនិពន្ធពិតប្រាកដ
She even makes more money than you.
នាងថែមទាំងរកលុយបានច្រើនជាងអ្នក
Yes, that's right. Do you need her number?
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ  តើអ្នកត្រូវការលេខរបស់នាងទេ?
But I doubt talking to her will make any difference.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ការ​និយាយ​ជាមួយ​នាង​នឹង​មាន​ការ​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ
Hey, have you lost your mind?
ហេ៎ បាត់​ចិត្ត​ហើយ?
- Hey! - Woof, woof!
- ហេ! - វូ វូហ្វ !
Woof... What?
Woof... អ្វី?
You sounded like a barking dog with your bullshit, so I tried it too.
អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ឆ្កែ​ព្រុស​ជាមួយ​នឹង​ការ​កុហក​របស់​អ្នក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សាកល្បង​វា​ដែរ
Bullshit?
កុហក?
You must be out of your mind.
អ្នកត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់អ្នក
- Are you insane? - Beom.
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? - ប៊េម
I was wondering where you went in the middle of the shoot.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកទៅណានៅកណ្តាលការបាញ់ប្រហារ
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ
Come on, what is this?
មកតើនេះជាអ្វី?
This is embarrassing for someone who has it all like you.
នេះគឺជាការអាម៉ាស់សម្រាប់អ្នកដែលមានវាទាំងអស់ដូចអ្នក
Look, Jeong-heon.
មើល Jeong-heon
You think you're some superstar?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាតារាមួយណា?
How long do you think you'll last?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងនៅបានយូរប៉ុណ្ណា?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
But probably longer than you.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាយូរជាងអ្នក
Because I'm younger.
ព្រោះខ្ញុំនៅក្មេង
Man, you little...
បុរសអើយអ្នកតូច...
What is going on here?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Beom came to talk to Woo-ju about casting, and...
Beom មកនិយាយជាមួយ Woo-ju អំពីការសម្ដែង ហើយ...
Let's go. I invited you all to lunch today.
តោះ​ទៅ ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ
Count me out. I'm busy.
រាប់​ខ្ញុំ​ចេញ  ខ្ញុំ​រវល់
Come on, let's go.
តោះទៅ
We'll be working together, and this will bring the team closer.
យើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា ហើយនេះនឹងនាំក្រុមកាន់តែខិតជិត
No, you guys go. I have tons to do.
អត់ទេ អ្នកទៅ  ខ្ញុំ​មាន​កិច្ចការ​ជាច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
- Oh, come on. - I said no.
- អូ មក - ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ
- You have to eat. Let's go. - I'm not hungry.
- អ្នកត្រូវញ៉ាំ  តោះ​ទៅ - ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
Thank you, it was great.
សូមអរគុណ វាពិតជាល្អណាស់
The ideal son-in-law is here.
កូន​ប្រសា​ល្អ​គឺ​នៅ​ទីនេះ
Although I couldn't cook you a chicken, I picked the biggest,
ថ្វីត្បិតតែខ្ញុំមិនអាចចម្អិនមាន់ឱ្យអ្នកបាន
juiciest octopuses and cooked them up nice and spicy.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជ្រើសរើសរតីយាវហឺដ៏ធំបំផុត ហើយចម្អិនវាឱ្យឆ្ងាញ់ និងហឹរ
Right. Thank you, Mother.
ត្រូវហើយ  សូមអរគុណអ្នកម្តាយ
Oh, my goodness!
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
- Please enjoy. - Thank you.
- សូម​រីករាយ - សូមអរគុណ
- Oh, my God.
- អួ​ព្រះ​ជួយ
Wow, this will hit the spot. It's going to be our stress-buster.
អីយ៉ា វា​នឹង​ដល់​កន្លែង វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ទប់​ស្ត្រេស​របស់​យើង
Do you like spicy food?
តើអ្នកចូលចិត្តអាហារហឹរទេ?
It looks delicious.
វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់
I-na and Min-gu aren't joining us?
I-na និង Min-gu មិនចូលរួមជាមួយយើងទេ?
I gave them my credit card. They'll be happier alone.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​កាត​ឥណទាន​ដល់​ពួកគេ​ ពួកគេនឹងសប្បាយចិត្តជាងនៅម្នាក់ឯង
- Isn't it good? - Wow, it's really hot.
- មិនល្អទេ? - អីយ៉ា ពិតជាក្តៅមែន
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I told you we should have ox bone soup. You can't even look at spicy food.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា យើង​គួរ​តែ​មាន​ស៊ុប​ឆ្អឹង​គោ អ្នកមិនអាចសូម្បីតែមើលអាហារហឹរ
You said you were in a bad mood. You could use some spice.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ អ្នកអាចប្រើគ្រឿងទេសមួយចំនួន
Moving forward,
ឆ្ពោះទៅមុខ,
I'd prefer if you let the production crew handle the casting decisions.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ក្រុម​ផលិត​កម្ម​ដោះស្រាយ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ការ​សម្ដែង​
It's true that having you on our show is a great help,
វាជាការពិតដែលថាការមានអ្នកនៅក្នុងកម្មវិធីរបស់យើងគឺជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យ
but we're not your puppets.
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាអាយ៉ងរបស់អ្នកទេ
Is that something you should bring up in the middle of the meal?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​គួរ​លើក​ឡើង​នៅ​កណ្តាល​អាហារ​ឬ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
It's fine to talk about things like this anytime,
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការនិយាយអំពីរឿងបែបនេះគ្រប់ពេលវេលា
you know, between us.
អ្នកដឹងទេ រវាងពួកយើង
Yeah.
បាទ
SWEET JEONG-HONEY SOJU
ផ្អែម JEONG-HONEY SOJU
You're good at your job.
អ្នកពូកែក្នុងការងាររបស់អ្នក
What are you getting at?
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វី?
Nothing. It's about the way you handled things earlier.
គ្មានអ្វីទេ វាគឺអំពីវិធីដែលអ្នកដោះស្រាយរឿងមុន
And I don't know how you did it, but you snapped up Jeong-heon right away,
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ចាប់​ Jeong-heon ភ្លាមៗ
and he even knows what kind of food you like.
ហើយគាត់ថែមទាំងដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអាហារប្រភេទណា
I thought you might have some special skills to win someone's heart.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​ជំនាញ​ពិសេស​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​យក​ឈ្នះ​បេះដូង​នរណា​ម្នាក់
Lee Ha-young, you're crossing a line here.
Lee Ha-young អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់មួយនៅទីនេះ
Come on, don't take it so seriously.
មក​ចុះ​កុំ​យក​វា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ពេក
It's a compliment. I'm saying I'm impressed.
វាគឺជាការសរសើរ ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
Hey, hey, hey
ហេហេហេ
THE 8TH HEALTHY HUNDRED FESTIVAL MC KIM HYEOK-JIN
ពិធី​បុណ្យ​គម្រប់​ខួប​សុខភាព​មួយ​រយ​លើក​ទី ៨ របស់​លោក Kim HYEOK-JIN
Yah, ah, ah, ah
យាយ, អា, អា, អា
That's why I dream every day
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុបិនរាល់ថ្ងៃ
I thought we were here to see Hyeok-jin. He's a news anchor, so why are we here?
ខ្ញុំគិតថាពួកយើងមកទីនេះដើម្បីមើល Hyeok-jin គាត់​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មក​ទី​នេះ?
What?
អ្វី?
Well.
អញ្ចឹង
- Hey, you want to grab a seat? - All right.
- ហេ ឯងចង់យកកៅអីទេ? - ត្រឹមត្រូវ
Wow, that was so adorable.
អីយ៉ា គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
Watch your step. Wow, all right.
មើលជំហានរបស់អ្នក  អីយ៉ា!
So, did you guys enjoy our little ones' show?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រីករាយ​នឹង​ការ​សម្ដែង​របស់​កូន​តូច​របស់​យើង​ទេ?
- Yes!
-បាទ!
- Let's give them a hand! - Hyeok-jin?
- ឱ្យដៃពួកគេ!  -Hyeok-jin?
Ma'am, you look like you're having a blast.
ម៉ាក់ អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​កំពុង​ផ្ទុះ​ឡើង
You'll hurt your knees. Take it easy, all right?
អ្នកនឹងឈឺជង្គង់របស់អ្នក យល់​ស្រួល​ទេ?
Sit back and let your dear boy Hyeok-jin entertain you, okay?
អង្គុយចុះឱ្យកូនប្រុសជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក Hyeok-jin មកកម្សាន្តជាមួយអ្នកបានអត់?
I'm Kim Hyeok-jin. Thank you for watching JBC News at Noon.
ខ្ញុំ Kim Hyeok-jin សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនា JBC News at Noon
Thank you.
សូមអរគុណ
That's a wrap. That was Mr. Kim Hyeok-jin's final show.
នោះគឺជាការរុំ នោះគឺជាកម្មវិធីចុងក្រោយរបស់លោក Kim Hyeok-jin
- Great work! - Great job!
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ! - ធ្វើ​បាន​ល្អ!
You've done amazing work.
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យ
Great work.
ការងារដ៏អស្ចារ្យ
You'll be doing nothing but news shows over there at ITN, Mr. Anchorman.
អ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីក្រៅពីការផ្សាយព័ត៌មាននៅទីនោះនៅ ITN លោក Anchorman
Let's all have a meal sometime.
តោះញ៉ាំបាយទាំងអស់គ្នា
- I'd love that. - Of course. Thank you.
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា - ពិតប្រាកដ​ណាស់  សូមអរគុណ
- Thank you. - Thanks.
- សូមអរគុណ
Sure.
ប្រាកដ
Great work, Hyeok-jin.
អស្ចារ្យណាស់ Hyeok-jin
When I'm gone, you should take over this show, Ki-baek.
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ អ្នក​គួរ​ទទួល​យក​កម្មវិធី​នេះ Ki-baek
I want to do nothing but news shows just like you.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ព័ត៌មាន​បង្ហាញ​ដូច​អ្នក​ដែរ
I'm a fan of yours.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក
I'm sure you'll do a better job.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើការងារបានល្អជាងនេះ
I talked to him a few days ago.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
When I told him you quit, he said he wanted to see you.
ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​អ្នក​លា​ឈប់ គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ចង់​ជួប​អ្នក​
You know how much he cared about you. He's just been busy.
អ្នកដឹងថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកប៉ុណ្ណា គាត់ទើបតែរវល់
Who is that guy?
តើបុរសនោះជានរណា?
I'd rather see the trot singer boy again.
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​តារា​ចម្រៀង trot ម្ដង​ទៀត
I saw somewhere earlier that he's a "fring" announcer or something.
ខ្ញុំ​ឃើញ​កន្លែង​មួយ​មុន​នេះ​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ប្រកាស​«សម» ឬ​អ្វី​មួយ
"Fufuring"?
"Fufuring"?
"Fufurang"?
"ហ្វូហ្វាង"?
A freelance announcer.
អ្នកផ្សព្វផ្សាយឯករាជ្យ
Hyeok-jin!
ហេអុកជីន!
You're my adorable honey bunny
អ្នកគឺជាទន្សាយទឹកឃ្មុំដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
- Looks great. - Good to see you.
- មើលទៅអស្ចារ្យ - រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
You too.
អ្នកផងដែរ
So, are you enjoying your freelance life?
ដូច្នេះតើអ្នករីករាយនឹងជីវិតឯករាជ្យរបស់អ្នកទេ?
You host some events like this
អ្នករៀបចំព្រឹត្តិការណ៍បែបនេះ
and some TV shows, right?
និងកម្មវិធីទូរទស្សន៍មួយចំនួនមែនទេ?
God, this is good. Hey, are you kidding me?
ព្រះអើយ នេះល្អណាស់ ហេ ឯងលេងសើចទេ?
Anyone with a mouth can be a show host now.
អ្នក​ណា​ដែល​មាន​មាត់​អាច​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​កម្មវិធី​បាន​ឥឡូវ​នេះ
I feel like just another worker ant.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាស្រមោចកម្មករម្នាក់ទៀត
To survive winter when jobs are scarce,
ដើម្បី​រស់​នៅ​រដូវរងា​នៅ​ពេល​ដែល​ការងារ​ខ្វះខាត
I have to kiss my dignity goodbye the rest of the year.
ខ្ញុំត្រូវថើបសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំលាគ្នាពេញមួយឆ្នាំ
I've seen lots of people hit it big after going freelance.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​វាយ​លុក​យ៉ាង​ខ្លាំង​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ការ​ឯករាជ្យ
You'd better start that story with "Once upon a time."
អ្នក​គួរ​ចាប់​ផ្តើម​រឿង​នោះ​ជា​មួយ​នឹង "មាន​ពេល​មួយ"
Things aren't like how they used to be.
អ្វីៗមិនដូចពីមុនទេ
Freelancing sounds glamorous, but we're all hustling to get by.
Freelancing ស្តាប់ទៅពិតជាអស្ចារ្យ ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ទៅទីនោះ
The competition out here is on a whole other level.
ការប្រកួតប្រជែងនៅទីនេះគឺនៅលើកម្រិតផ្សេងទៀត
Actors, comedians, models, sports stars.
តារាកំប្លែង តារាបង្ហាញម៉ូត តារាកីឡា
I constantly get knocked around competing with those guys.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គោះ​មិន​ឈប់​ឈរ​នៅ​ជុំវិញ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ជាមួយ​នឹង​បុរស​ទាំង​នោះ​
So why do you live like this?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រស់​នៅ​បែប​នេះ?
I'm sorry?
ខ្ញុំ​សុំទោស?
What's with Ki-baek today?
Ki-baek ថ្ងៃនេះមានអ្វីប្លែក?
Get it together.
យកវាជាមួយគ្នា
I heard you quit your job.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកលាឈប់ពីការងារ
Throw your shoulders back and keep your voice at... do, re, mi, fa, sol, sol.
បោះស្មារបស់អ្នកមកវិញ ហើយរក្សាសំឡេងរបស់អ្នកនៅ... do, re, mi, fa, sol, sol
Hello.
ជំរាបសួរ
Keep it higher than that, okay?
រក្សា​វា​ឱ្យ​ខ្ពស់​ជាង​នេះ​ទេ?
It's not easy to survive in this field.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការរស់ក្នុងវិស័យនេះ
Take a photo with me.
ថតរូបជាមួយខ្ញុំ
- Goodness. Sure thing. - All right.
- សេចក្តីល្អ  រឿង​ប្រាកដ​ថា - ត្រឹមត្រូវ
So, do you remember my name?
អញ្ចឹងតើអ្នកចាំឈ្មោះខ្ញុំទេ?
Just take it.
គ្រាន់តែយកវា
I'm going to show it to my grandson.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ
- You're quite the wordsmith. - Goodness, thank you so much.
- អ្នកពិតជាអ្នកនិយាយ - សុខសប្បាយទេ អរគុណច្រើន
Hey, look. You should tell that to them.
ហេ មើល  អ្នកគួរតែប្រាប់រឿងនោះទៅពួកគេ
- See that tent? - Yeah.
- ឃើញតង់នោះ? - បាទ
You'll find Chief Kim from the district office there.
អ្នកនឹងឃើញលោកប្រធាន គីម ពីសាលាស្រុកនៅទីនោះ
Go tell him to hire me again next time.
ទៅ​ប្រាប់​គាត់​ថា​ជួល​ខ្ញុំ​ទៀត​ពេល​ក្រោយ
- All right. - Promise?
- ត្រឹមត្រូវ -សន្យា?
- Yes. - All right, good.
- បាទ - មិនអីទេ ល្អ
- Look over here. - Yeah.
- រកមើលនៅទីនេះ - បាទ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
- Take care then. - All right.
- ប្រយ័ត្ន - ត្រឹមត្រូវ
- Thank you. - Yeah.
- សូមអរគុណ - បាទ
- I'm going to show this to my grandson. - All right.
- ខ្ញុំនឹងបង្ហាញរឿងនេះដល់ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ - ត្រឹមត្រូវ
Let's see.
សូម​មើល
Here.
នៅទីនេះ
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Pocket money.
លុយហោប៉ៅ
I don't want this.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នេះ​
Come on, man.
សូមអញ្ជើញមក
Look, I know how it is. I've been there.
មើល ខ្ញុំដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច  ខ្ញុំបាននៅទីនោះ
Here. Take it.
នៅទីនេះ  យកវា
All right.
ត្រឹមត្រូវ
People say this sells like hot cakes at the market.
ប្រជាពលរដ្ឋ​និយាយ​ថា នេះ​លក់​ដូច​នំ​បញ្ចុក​នៅ​ផ្សារ
Take it. It's a gift for my longtime fan.
យកវា  វា​ជា​អំណោយ​សម្រាប់​អ្នក​គាំទ្រ​ដ៏​យូរ​អង្វែង​របស់​ខ្ញុំ
I'm not your fan anymore.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកទៀតទេ
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
What's wrong with him today?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
We see each other often now that we're in the same neighborhood.
យើង​ឃើញ​គ្នា​ជា​ញឹក​ញាប់​ពេល​នេះ​យើង​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​ដូច​គ្នា
We live under the same roof, to be exact.
យើងរស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយ ដើម្បីឱ្យប្រាកដ
That was a close call.
នោះគឺជាការហៅជិតស្និទ្ធ
All right. You can let go now.
ត្រឹមត្រូវ  អ្នកអាចទុកវាចោលឥឡូវនេះ
Was it like witnessing the downfall of a man who used to be your role model?
តើ​វា​ដូច​ជា​ការ​ឃើញ​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​របស់​បុរស​ម្នាក់​ដែល​ធ្លាប់​ធ្វើ​ជា​គំរូ​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
I thought it was something like that until...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​បែប​នោះ​រហូត​ដល់...
- Until? - Until I saw the look on his face.
- រហូតដល់? - រហូតដល់ខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់គាត់
He didn't look like someone who had fallen.
គាត់​មិន​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ដែល​ដួល​នោះ​ទេ
Should he be moping around just because he's not on the news anymore?
តើ​គាត់​គួរ​តែ​ដើរ​លេង​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​មិន​មាន​ព័ត៌មាន​ទៀត​ទេ?
Every morning, you wake up to a new day.
រាល់ព្រឹកអ្នកក្រោកពីដំណេកដើម្បីថ្ងៃថ្មី
Who knows what life's got up its sleeve?
នរណា​ដឹង​ថា​ជីវិត​បាន​ឡើង​ដៃ​អាវ?
Don't be a wimp.
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់
I keep hoping for a new day to come, but it never seems to happen.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ថ្ងៃ​ថ្មី​នឹង​មក​ដល់ ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ដែល​កើត​ឡើង
- Can I tell you a cliché? - Wait.
- តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទេ? - រង់ចាំ
If it's about darkness before sunrise, I appreciate the gesture, but I'll pass.
ប្រសិនបើវានិយាយអំពីភាពងងឹតមុនពេលថ្ងៃរះខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះកាយវិការនេះប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់
I wasn't going to make any gestures.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើកាយវិការណាមួយឡើយ
When you're feeling down and have a lot on your mind,
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រងូតស្រងាត់
it helps to get some spicy food.
និងគិតច្រើន វាជួយឱ្យទទួលបានអាហារហឹរ
When life throws too much spice at you, don't back down.
ពេល​ជីវិត​ដាក់​គ្រឿង​ទេស​ច្រើន​ពេក កុំ​ថយ​ក្រោយ
You should be
អ្នកគួរតែមានរសជាតិហឹរ
It's like, "Cheer yourself up when things get hard."
វា​ប្រៀប​ដូច​ជា «​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​ពេល​មាន​ការ​លំបាក»
I'm sharing my first meal of the day with you, so enjoy.
ខ្ញុំកំពុងចែករំលែកអាហារដំបូងនៃថ្ងៃរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក ដូច្នេះសូមរីករាយ
This is your first meal today?
នេះជាអាហារដំបូងរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ?
I've been busy.
ខ្ញុំបានរវល់
Before I quit my job, when I didn't feel like eating and had no energy to,
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ការងារ ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ញ៉ាំ និង​គ្មាន​កម្លាំង
my go-to excuse was that I was too busy.
លេសរបស់ខ្ញុំគឺថាខ្ញុំរវល់ពេក
Were you busy today?
តើអ្នករវល់ទេថ្ងៃនេះ?
"Let's keep going. Just do something."
"តោះ​បន្ត​ធ្វើ​អ្វី​មួយ"
"Give it a try, and if it doesn't work, try again."
"សាកល្បងវា ហើយប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ សូមព្យាយាមម្តងទៀត"
I keep telling myself that, but...
ខ្ញុំចេះតែប្រាប់ខ្លួនឯងថា ប៉ុន្តែ...
These days, I'm busy getting humiliated every second of the day.
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំរវល់ទទួលការអាម៉ាស់រាល់វិនាទីនៃថ្ងៃ
Spicy food, huh?
ម្ហូប​ហឹរ​មែន​ទេ?
Damn it.
ខូច
Oh, no.
អូ​ទេ
Come on, not on a white T-shirt.
សូមអញ្ជើញមក មិនមែននៅលើអាវយឺតពណ៌សទេ
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត
Oh, that's-- I'll do it.
អូ នោះហើយជា - ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
Huh? No, I'll...
ហ៎?  ទេ ខ្ញុំនឹង...
Get it out quickly.
យកវាចេញឱ្យលឿន
Is this yours, Ki-baek?
នេះ​ជា​របស់​អ្នក, Ki-baek?
Did I drop this too?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ទម្លាក់​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Jesus.
ព្រះយេស៊ូវ
Damn.
ខូច
I haven't seen someone with a notebook in a long time.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ដែលមានសៀវភៅកត់ត្រាយូរមកហើយ
I used to carry around an idea notebook too.
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​កាន់​សៀវភៅ​កំណត់​ហេតុ​គំនិត​ដែរ
Oh, I found it when I was unpacking my stuff today.
អូ ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ខ្ចប់​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
I didn't even know I had it.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានវាទេ
You can have it.
អ្នកអាចមានវា
- What? - Scratch that. You can borrow it.
- អ្វី? - កោសនោះ  អ្នកអាចខ្ចីវាបាន
- Wait, why are you-- - Just because.
- ចាំ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នក - - ដោយសារតែ
When life seemed boring, predictable and pathetic,
នៅពេលដែលជីវិតហាក់ដូចជាគួរឱ្យធុញ ទស្សន៍ទាយ និងគួរឲ្យអាណិត
I used to read that.
ខ្ញុំធ្លាប់អានរឿងនោះ
You can borrow it.
អ្នកអាចខ្ចីវាបាន
Ki-baek.
គីបាក
You feel completely lost, like you don't know what to do next
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់ទាំងស្រុង ដូចជាអ្នកមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត
or even who the hell you are, right?
ឬសូម្បីតែឋាននរកដែលអ្នកជានរណា?
But Ki-baek.
ប៉ុន្តែ Ki-baek
You'll do a better job.
អ្នកនឹងធ្វើការងារកាន់តែប្រសើរ
I'm sure you'll do a better job.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើការងារបានល្អជាងនេះ
Hello!
សួស្តី!
Hi, how are you?
សួស្តី សុខសប្បាយជាទេ?
I brought you some snacks.
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារសម្រន់មកអ្នក
What's he doing here again?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះម្តងទៀត?
Goodness gracious.
សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស
- Oh, what the heck? - This place here.
- អូ ស្អី? - កន្លែងនេះនៅទីនេះ
Isn't it the most beautiful island in the country?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​កោះ​ស្អាត​បំផុត​ក្នុង​ប្រទេស​ទេ?
I know it, you know it,
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ អ្នក​ដឹង​វា
everybody in the world knows it.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​លើ​ពិភពលោក​ក៏​ដឹង​ដែរ
So please let me do this, okay?
ដូច្នេះ​សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នេះ​បាន​ទេ?
I don't care if it's for TV. No cameras. Leave us alone.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាសម្រាប់ទូរទស្សន៍ទេ គ្មានកាមេរ៉ាទេ  ទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯង
Boy, you're so impatient. Just hold on a sec and hear me out.
កូន​អើយ អ្នក​មាន​ចិត្ត​អំណត់​ណាស់ ចាំមួយភ្លែត ហើយស្តាប់ខ្ញុំចេញ
In that case, I'd be open to negotiating.
ក្នុង​ករណី​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​បើក​ចិត្ត​ចរចា
I'll draw up the location rental fees on paper.
ខ្ញុំនឹងគូរថ្លៃជួលទីតាំងនៅលើក្រដាស
Oh, we want a new heating system at the village hall.
អូ យើងចង់បានប្រព័ន្ធកំដៅថ្មីនៅសាលាភូមិ
Can you make it happen?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាកើតឡើងបានទេ?
One of our potential sponsors is a heating manufacturer.
អ្នកឧបត្ថម្ភដ៏មានសក្តានុពលមួយរបស់យើងគឺក្រុមហ៊ុនផលិតកំដៅ
We'll make it happen.
យើងនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង
Goodness gracious.
សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស
You wore me down, missy.
អ្នកបានពាក់ខ្ញុំចុះ នឹក
While you're here, feel free to pick all the chilies from this row.
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការជ្រើសរើសម្ទេសទាំងអស់ពីជួរនេះ
- Min-gu. - Yeah?
- មីនហ្គូ  - បាទ?
Hey, get it ready.
ហេ ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ
Come have some snacks.
មកញ៉ាំអាហារសម្រន់
Hi, Mom.
សួស្ដី​ម៉ាក់
You mean girl.
អ្នកមានន័យថាក្មេងស្រី
Your mom stays out overnight for the first time in decades,
ម៉ាក់​ឯង​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ​មួយ​យប់​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​រយៈ​ពេល​រាប់​ទសវត្សរ៍
and you didn't even call?
ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ឬ?
I was just about to call you. It's like we can read each other's minds--
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅអ្នក វាដូចជាយើងអាចអានចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក...
Forget it, silly.
ភ្លេចវាឆ្កួត
Get yourself home early. Don't stay out late drinking, okay?
ឆាប់ទៅផ្ទះ  កុំ​នៅ​ក្រៅ​ផឹក​យឺត​អី​?
Drinking? No, I'm working.
ផឹក?  ទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
I'm not worried about you.
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នកទេ
You might put other people in danger, dear.
អ្នកអាចធ្វើឱ្យអ្នកដទៃមានគ្រោះថ្នាក់ ជាទីស្រឡាញ់
What?
អ្វី?
MY DAUGHTER
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ
Hello? Mom? Mom.
សួស្តី?  ម៉ាក់?  ម៉ាក់
Mom.
ម៉ាក់
I'm fine. You know it's bothered me for years.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ អ្នកដឹងថាវាត្រូវបានរំខានខ្ញុំជាច្រើនឆ្នាំ
It'll be okay if I rest for a bit.
វាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំសម្រាកបន្តិច
That's the problem. That it's been years.
នោះហើយជាបញ្ហា  ថាវាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
Until this day, just seeing a motorcycle pass by gives me a sinking feeling.
មក​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ គ្រាន់តែ​ឃើញ​ម៉ូតូ​មួយ​គ្រឿង​ដើរ​កាត់​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​លិច​ដែរ
It doesn't hurt anymore.
វាមិនឈឺចាប់ទៀតទេ
You're supposed to be the breadwinner, but now I handle everything.
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាអ្នករកស៊ីចិញ្ចឹម ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង
Hope you're happy.
សង្ឃឹមថាអ្នកសប្បាយចិត្ត
How come my life never gets any easier?
ម៉េច​ក៏​ជីវិត​ខ្ញុំ​មិន​ងាយ​ស្រួល​ម្ល៉េះ?
From this month, Ki-baek won't be able to give us any money.
ចាប់ពីខែនេះតទៅ Ki-baek នឹងមិនអាចផ្តល់លុយឱ្យយើងបានទេ
Oh, hey. Your brothers went to hand out flyers for Un-baek's gym.
អូ ហេ  បងប្អូនរបស់អ្នកបានទៅចែកខិតប័ណ្ណសម្រាប់កន្លែងហាត់ប្រាណរបស់ Un-baek
You should eat. I made some nice kimchi soup.
អ្នកគួរតែញ៉ាំ ខ្ញុំធ្វើស៊ុបគីមឈីឆ្ងាញ់
Go on and eat.
ទៅ​ហើយ​ញ៉ាំ
By the way, why is it cold in here?
និយាយអីញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាវាត្រជាក់នៅទីនេះ?
No.
ទេ
Eighteen degrees?
ដប់ប្រាំបីដឺក្រេ?
Stop!
ឈប់!
Who was it? Who did this?
តើវាជានរណា?  តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
Didn't we agree to keep the utility bills under 50,000 won each month
តើយើងមិនយល់ព្រមរក្សាវិក្កយបត្រប្រើប្រាស់ក្រោម 50,000 វ៉ុនជារៀងរាល់ខែ
as a show of cooperation, sacrifice, and love for each other?
ដើម្បីបង្ហាញពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ ការលះបង់ និងសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកទេ?
It's gotten really hot lately though.
ថ្មីៗនេះ វាក្តៅខ្លាំងមែនទែន
Okay, then.
យល់ព្រម
- Was it you? - No!
- តើអ្នកមែនទេ?  – ទេ!
Son.
កូនប្រុស
Was it you?
តើអ្នកមែនទេ?
No!
ទេ!
Oh, it wasn't me.
អូ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ
It really wasn't me.
វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ
And Mom, I'm not hungry.
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ
I can lie again now? Why?
តើខ្ញុំអាចកុហកម្តងទៀតបានទេឥឡូវនេះ?  ហេតុអ្វី?
When did the switch turn off?
តើកុងតាក់បិទនៅពេលណា?
On Woo-ju.
នៅលើ Woo-ju
What is she?
តើនាងជាអ្វី?
Hello? This is Song Ki-baek.
សួស្តី?  នេះគឺជា Song Ki-baek
Oh, Yoon Ji-hu recommended me?
Yoon Ji-hu ណែនាំខ្ញុំទេ?
Oh, sure. He told me about it.
អូ ប្រាកដ  គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
But I don't think I can do it though.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ
You'll pay me double?
តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំពីរដងទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
But for some personal reasons, I--
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះ ខ្ញុំ...
Quadruple?
បួនដង?
I do have some personal issues, but I'll sort things out.
ខ្ញុំមានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
Yes, I'll do it.
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
Yes, thank you for calling.
បាទ អរគុណសម្រាប់ការហៅទូរសព្ទ
Thank you. Goodbye. Yes, thank you.
សូមអរគុណ  លាហើយ  បាទ អរគុណ
I do really need this, but will I be able to do it though?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការវា ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
But they said quadruple.
ប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយថាបួនដង
It's all done. I should wash these now.
វារួចរាល់ទាំងអស់  ខ្ញុំគួរតែលាងវាឥឡូវនេះ
Family Outing is ancient history.
ការដើរលេងជាលក្ខណៈគ្រួសារ គឺជាប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណ
Now that they've got Jeong-heon,
ឥឡូវនេះពួកគេមាន Jeong-heon
the director and writer are just set on enjoying an easy ride.
អ្នកដឹកនាំរឿង និងអ្នកនិពន្ធគឺគ្រាន់តែចង់រីករាយនឹងការធ្វើដំណើរដ៏ងាយស្រួល
It's more like they've got an easy theme and a good cast.
វាកាន់តែដូចជាពួកគេមានប្រធានបទងាយស្រួល និងតួសម្តែងល្អ
When I got the call, I assumed that you'd be the head writer for sure.
ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​ទូរស័ព្ទ ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​នឹង​ជា​អ្នក​សរសេរ​ច្បាស់​ហើយ
There you go again, laying it on thick.
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀតដោយដាក់វានៅលើក្រាស់
Honestly, I don't know if this will work. It's such a cliché.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងដំណើរការឬអត់ វាគឺជា cliché បែបនេះ
- Woo-ju. - Oh, hey.
- វូជូ  - អូ ហេ
They told us to hurry. We've got a lot to do.
ពួកគេបានប្រាប់យើងឱ្យប្រញាប់ យើង​មាន​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
Yeah, okay.
បាទ មិនអីទេ
Can you not sneak up on people like that?
តើអ្នកមិនអាចលួចមើលមនុស្សបែបនេះបានទេ?
Right.
ត្រូវហើយ
Listen, Ha-young.
ស្តាប់ ហាយ៉ុង
I need you to send me the pictures of the locations by tonight.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្ញើ​រូប​ភាព​នៃ​ទីតាំង​មក​ខ្ញុំ​នៅ​យប់​នេះ​
I should just wash them over there.
ខ្ញុំគួរតែលាងពួកវានៅទីនោះ
Hey, Min-gu. Turn on the water.
ហេ មីនហ្គូ  បើកទឹក
- Okay. - Hey.
- យល់ព្រម - ហេ
Let me do that. Here you go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា  នៅទីនេះអ្នកទៅ
The sieve-- Shoot, I forgot to bring it.
Sieve-- បាញ់ខ្ញុំភ្លេចយកវាមក
You have to give speech lessons to a kid. It's easy.
អ្នកត្រូវផ្តល់មេរៀននិយាយដល់ក្មេង វា​គឺ​ងាយស្រួល
Good luck. I wouldn't have recommended anyone else.
សំណាងល្អ ខ្ញុំនឹងមិនណែនាំអ្នកផ្សេងទេ
Get it together.
យកវាជាមួយគ្នា
Song Ki-baek, bite your tongue
Song Ki-baek ខាំអណ្តាតរបស់អ្នក
If you can't Look at the ceiling, distract yourself
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមើលពិដានបានទេ ចូររំខានខ្លួនអ្នក
Cry if you're about to curse Think of the money
យំ​បើ​ហ៊ាន​ជេរ​គិត​លុយ
Run away if it all goes south
រត់ទៅឆ្ងាយប្រសិនបើវាទៅភាគខាងត្បូង
What is the power of words?
តើអ្វីជាអំណាចនៃពាក្យ?
How can being a good speaker change your future?
តើ​ការ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​និយាយ​ល្អ​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​អនាគត​របស់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
How do you improve your speech?
តើអ្នកកែលម្អការនិយាយរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
The power of words is truly amazing, so being able
អំណាចនៃពាក្យពិតជាអស្ចារ្យណាស់
to speak effectively can make a significant difference in your future.
ដូច្នេះការនិយាយប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាពអាចធ្វើអោយមានការផ្លាស់ប្តូរគួរឱ្យកត់សម្គាល់នាពេលអនាគតរបស់អ្នក
IDIOT
IDIOT
Brian.
Brian
Wow, you managed to hold it in.
អីយ៉ា អ្នក​អាច​ទប់​វា​បាន
My family is rich, just like Iron Man.
គ្រួសារខ្ញុំជាអ្នកមាន ដូចមនុស្សដែក
Look, Brian.
មើល Brian
Look. Wait, Brian. Let's take a seat, shall we?
មើល  ចាំ Brian   តោះអង្គុយចុះ?
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ
Gross.
សរុប
My mom's yoga instructor is here, so she won't be coming in here.
គ្រូយោគៈរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ ដូច្នេះនាងនឹងមិនមកទីនេះទេ
Huh? What do you...
ហ៎?  តើអ្នកធ្វើអ្វី...
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា
It's important. Where are you?
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់  តើអ្នកនៅឯណា?
Where?
កន្លែងណា?
I've told you many times to make an appointment at the hospital.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ជា​ច្រើន​ដង​ដើម្បី​ណាត់​ជួប​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ
I'm on vacation right now.
ខ្ញុំកំពុងវិស្សមកាលឥឡូវនេះ
I'm in the middle of my temple stay.
ខ្ញុំ​នៅ​កណ្តាល​វត្ត​របស់​ខ្ញុំ
I found the switch.
ខ្ញុំបានរកឃើញកុងតាក់
- The switch? - It's sneezing.
- ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ? - កណ្តាស់
When I sneeze, I get out of control.
ពេល​ខ្ញុំ​កណ្តាស់ ខ្ញុំ​ទប់​មិន​បាន​
I turn into an unstoppably honest person. I'm sure of it.
ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ស្មោះ​ត្រង់​មិន​ចេះ​ឈប់ ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត
Sneeze for me.
កណ្តាស់ឱ្យខ្ញុំ
I just did. The switch is on.
ខ្ញុំទើបតែធ្វើ  កុងតាក់បើក
So turn off the switch and sneeze again.
ដូច្នេះបិទកុងតាក់ ហើយកណ្តាស់ម្តងទៀត
I don't know how to turn it off.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបិទវាទេ
That's why I'm here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ
Well, I can't help you until I see it turn on, can I?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ ទាល់តែខ្ញុំឃើញវាបើក តើខ្ញុំអាចទេ?
The silence must run deep
ភាពស្ងៀមស្ងាត់ត្រូវតែរត់យ៉ាងជ្រៅ
for the scenery to speak.
សម្រាប់ទេសភាពនិយាយ
The switch.
ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ
I think it may be an opportunity to turn your life around.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាច​ជា​ឱកាស​មួយ​ដើម្បី​បង្វែរ​ជីវិត​របស់​អ្នក
The switch, I mean.
កុងតាក់ ខ្ញុំមានន័យថា
The switch.
ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ
Do you think we're going to be okay?
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងមិនអីទេ?
Everyone's whispering behind our backs, even the crew.
មនុស្សគ្រប់គ្នាខ្សឹបនៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើង សូម្បីតែនាវិក
I'm sure Woo-ju is well aware that our show is about to sink.
ខ្ញុំប្រាកដថា Woo-ju ដឹងច្បាស់ថាកម្មវិធីរបស់យើងហៀបនឹងលិចហើយ
I don't know anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៀត​ទេ
We could be out of a job before we know it.
យើងអាចចេញពីការងារមុនពេលយើងដឹងវា
What are we going to do?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
I have to make payments for another ten months for my washing machine.
ខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់សម្រាប់រយៈពេលដប់ខែទៀតសម្រាប់ម៉ាស៊ីនបោកគក់របស់ខ្ញុំ
We don't have any choice but to trust Woo-ju, but...
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ជឿជាក់​លើ Woo-ju ប៉ុន្តែ...
Honestly, lately Woo-ju seems--
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ថ្មីៗនេះ Woo-ju ហាក់ដូចជា...
You're worried, right?
អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​មែន​ទេ?
Worried about what?
បារម្ភពីអ្វី?
She's On Woo-ju.
នាងគឺ On Woo-ju
She's going to figure out a way somehow. She never does things by halves.
នាងនឹងរកវិធីណាមួយ នាងមិនដែលធ្វើអ្វីដោយពាក់កណ្តាលទេ
Hey.
ហេ
Just have some faith in Woo-ju or what I say about her.
គ្រាន់តែមានជំនឿលើ Woo-ju ឬអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយអំពីនាង
You have nothing to worry about as long as you work with Woo-ju.
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ ដរាបណាអ្នកធ្វើការជាមួយ Woo-ju
Bye.
លាហើយ
Okay, bye.
មិនអីទេលា
We'll be all right. Let's go.
យើងនឹងមិនអីទេ  តោះ​ទៅ
WE LIVE TOGETHER MAIN HOST
យើងរស់នៅជាមួយគ្នាជាម្ចាស់ផ្ទះមេ
That's not enough.
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
Is there anything fun we can do?
តើមានអ្វីសប្បាយដែលយើងអាចធ្វើបានទេ?
I, too, want to do something original that no one has ever seen, you know.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ធ្វើ​រឿង​ដើម​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្លាប់​ឃើញ​ដែរ
SONG KI-BAEK
SONG KI-BAEK
FORTUNE FAVORS THE BRAVE
សំណាង ពេញចិត្ត ក្លាហាន
PREPARE NOW TO ACT INSTINCTIVELY ON TEST DAY
រៀបចំឥឡូវនេះ ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពដោយចេតនានៅថ្ងៃសាកល្បង
What is this? A collection of wise words?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  បណ្តុំនៃពាក្យដ៏ឈ្លាសវៃ?
"When in a tight spot, birds peck at anything,
“ពេល​នៅ​កន្លែង​ចង្អៀត សត្វ​ស្លាប​ខាំ​អ្វី​ក៏​ដោយ
animals harm humans, and humans resort to lies."
សត្វ​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស ហើយ​មនុស្ស​ងាក​ទៅ​រក​ការ​ភូតភរ»
Got it.
យល់ហើយ
In that case, I'll just lie.
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំនឹងនិយាយកុហក
The tragedy of everything that happens from the moment you wake up
សោកនាដកម្មនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងពីពេលដែលអ្នកភ្ញាក់ពីគេងរហូតដល់ពេលដែលអ្នកដេកលក់ត្រូវបានគណនាក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃការចំណាយ
is incalculable.
គឺមិនអាចគណនាបាន
JBC APPLICANT
បេក្ខជន JBC
When you don't know what to do, find something you'd never do.
នៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី ចូរស្វែងរកអ្វីដែលអ្នកមិនដែលធ្វើ
It actually sets you free.
វាពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកមានសេរីភាព
Okay, I think I got it too.
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ទទួលបានវាដែរ
Song Ki-baek.
Song Ki-baek
Think carefully about what happened on the day of the accident.
គិតឱ្យបានហ្មត់ចត់អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃគ្រោះថ្នាក់
The moments when you sneezed, for instance.
ឧទាហរណ៍ ពេលដែលអ្នកកណ្តាស់
Something powerful that might have been etched into your brain.
អ្វីមួយដែលមានថាមពលខ្លាំង ដែលប្រហែលជាត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នក
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Mr. Song Ki-baek!
លោក Song Ki-baek!
Ki-Baek.
គី-បាក
Wait, it's weird.
ចាំ​មើល​វា​ចម្លែក
Protect your heart.
ការពារបេះដូងរបស់អ្នក
On Woo-ju.
នៅលើ Woo-ju
WRITER ON WOO-JU
អ្នកនិពន្ធ WOO-JU
Damn it.
ខូច
This is driving me crazy. Why is his phone off?
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់គាត់បិទ?
Oh, look who it is.
អូ មើលថាតើវាជានរណា
- Tired? - Can I have some water?
- ធុញទ្រាន់? - តើខ្ញុំអាចផឹកទឹកបានទេ?
- See you. - Okay, bye.
- លាហើយ - មិនអីទេលា
See you tomorrow.
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក
Stay calm, okay?
នៅ​ស្ងៀម​មិន​អី​ទេ?
Stay calm.
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
- Where were you?
- អ្នក​នៅ​ណា?
- This is it. - Ki-baek, do you cook?
- នេះហើយ  - Ki-baek តើអ្នកធ្វើម្ហូបទេ?
- No. Ms. On, it was you. - Can you sing?
- ទេ នាង On វាគឺជាអ្នក - តើ​អ្នក​អាច​ច្រៀង​បាន​ទេ?
Yeah, pretty well. Listen, I found the switch.
បាទ ល្អណាស់  ស្តាប់ ខ្ញុំបានរកឃើញកុងតាក់
- Can you dance too? - I danced in college.
- តើអ្នកអាចរាំបានទេ? - ខ្ញុំបានរាំនៅមហាវិទ្យាល័យ
Stop asking these stupid questions and listen.
ឈប់សួរសំណួរឆោតល្ងង់ទាំងនេះហើយស្តាប់
Something you can't and don't want to do. I think you and I can do it together.
អ្វីមួយដែលអ្នកមិនអាចធ្វើ និងមិនចង់ធ្វើ ខ្ញុំគិតថាអ្នក និងខ្ញុំអាចធ្វើវាជាមួយគ្នាបាន
This isn't the time to comfort me.
នេះមិនមែនជាពេលសម្រាលទុក្ខខ្ញុំទេ
Are you going to keep sitting around doing nothing like a fool?
តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​អង្គុយ​ធ្វើ​អ្វី​ដូច​មនុស្ស​ល្ងង់​ឬ?
It's not like I want to do that.
វាមិនដូចខ្ញុំចង់ធ្វើនោះទេ
What I meant was--
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ...
It's not like I want to sit around doing nothing.
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​អង្គុយ​ធ្វើ​អ្វី​នោះ​ទេ
I know that. What I'm saying is--
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា  អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ...
But what can I do right now?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលនេះ?
All I ever knew was how to report the news, but I've ditched that.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ដឹង​គឺ​របៀប​រាយការណ៍​ព័ត៌មាន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បោះបង់​វា​ចោល
I've got no money, no home, and no relevant experience.
ខ្ញុំគ្មានលុយ គ្មានផ្ទះ និងគ្មានបទពិសោធន៍ពាក់ព័ន្ធ
What's left for me to do?
ទុកអោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
You have no idea how miserable and hopeless I am.
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំវេទនា និងអស់សង្ឃឹមប៉ុណ្ណាទេ
That's not what I was saying.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនោះទេ
Besides,
ក្រៅពីនេះ
you can't be as miserable and hopeless as I am, so stop and listen--
អ្នកមិនអាចវេទនា និងអស់សង្ឃឹមដូចខ្ញុំទេ ដូច្នេះឈប់ស្តាប់ទៅ
You're miserable and hopeless?
តើអ្នកវេទនា និងអស់សង្ឃឹមទេ?
You're just insulting someone who's actually miserable.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជេរ​ប្រមាថ​អ្នក​ដែល​ពិត​ជា​វេទនា
You want to talk about being miserable?
ចង់​និយាយ​ពី​ការ​លំបាក​?
My junior writer is bossing me around and has a bigger paycheck,
អ្នក​និពន្ធ​វ័យ​ក្មេង​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​បង្វឹក​ខ្ញុំ​នៅ​ជុំវិញ
and everyone is whispering that I've lost my touch,
ហើយ​មាន​ប្រាក់​ខែ​ធំ​ជាង ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ខ្សឹប​ប្រាប់​ថា​ខ្ញុំ​បាត់​ការ​ប៉ះ
and that I'm washed up and have no authority.
ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​លាង​ជម្រះ ហើយ​គ្មាន​សិទ្ធិ​អំណាច​ទេ
I'm hanging on by a thread, but I keep making a fool of myself.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចង​ខ្សែ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បន្ត​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ល្ងង់
Have you been electrocuted?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ឆក់​ចរន្ត​អគ្គិសនី​ទេ?
Do you know what it's like to have your mouth
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
keep running like a busted faucet?
ការ​ដែល​មាត់​របស់​អ្នក​បន្ត​ដំណើរ​ការ​ដូច​ជា​ក្បាល​ទឹក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បំផ្ទុះ​នោះ​ទេ?
That's what true misery is like, okay?
នោះ​ជា​ទុក្ខ​វេទនា​ពិត​យ៉ាង​នោះ​មែន​ទេ?
Like someone just smacks you, making your eyes pop out.
ដូចជានរណាម្នាក់គ្រាន់តែវាយអ្នក ធ្វើឱ្យភ្នែករបស់អ្នកលេចចេញមក
You can't see, and you're bleeding.
អ្នកមើលមិនឃើញ ហើយអ្នកកំពុងហូរឈាម
Do you know what it's like to have your ex suddenly show up
ដឹង​ទេ​ថា​ការ​ដែល​អតីត​របស់​អ្នក​លេច​មុខ​ភ្លាម​ៗ
and you have to do what he says because your job is in his hands?
ហើយ​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច​ដែល​គាត់​និយាយ ព្រោះ​ការងារ​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​ដៃ​គាត់?
Or how it feels to force a smile when you're dying inside?
ឬតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការបង្ខំស្នាមញញឹមនៅពេលអ្នកស្លាប់នៅខាងក្នុង?
- Well, I don't! - Then shut up about it!
- អញ្ចឹងខ្ញុំអត់ទេ! - អញ្ចឹងបិទមាត់ទៅ!
The switch is turned off.
កុងតាក់ត្រូវបានបិទ
I can only turn it on again after turning it off first.
ខ្ញុំអាចបើកវាម្តងទៀតបានតែបន្ទាប់ពីបិទវាជាមុនសិន
Listen. Let's give this a shot.
ស្តាប់  សូម​ឲ្យ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​នេះ
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ
All right, careful.
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន
HEAVEN HOUSE
ផ្ទះឋានសួគ៌
Gather around.
ប្រមូលផ្តុំជុំវិញ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
From 10 to 11 a.m., you guys can have your breakfast.
ចាប់ពីម៉ោង 10 ដល់ 11 ព្រឹក អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកបាន
Oh, hello.
អូ ជំរាបសួរ
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
FRANKLY SPEAKING
ការនិយាយដោយស្មោះត្រង់
Reality dating show.
កម្មវិធីណាត់ជួបការពិត
I'm sure they'll love the real you, Ki-baek.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងស្រលាញ់អ្នកពិត Ki-baek
I'm here to find a love that's like a miracle.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកស្នេហាដែលប្រៀបដូចជាអព្ភូតហេតុ
Like a miracle! You know.
ដូចជាអព្ភូតហេតុ!  អ្នកដឹង​ហើយ
I think you're really cool.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាឡូយណាស់
Kim Jeong-heon against ordinary men? He's going to make you look like fools.
Kim Jeong-heon ទល់​នឹង​មនុស្ស​ធម្មតា? គាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់
There's something about being at the shoot.
មាន​អ្វី​មួយ​អំពី​ការ​ថត​រូប
Reminds me of the old days.
រំលឹកខ្ញុំពីអតីតកាល
I don't want you to think about the old days.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកគិតអំពីអតីតកាលទេ
Who do you like the most, Ki-baek?
Ki-baek តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណាជាងគេ?
I'm upset.
ខ្ញុំ​អន់ចិត្ត
I'm really upset with you, Ms. On.
នាងខ្ញុំពិតជាអន់ចិត្តនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់
💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one